hoy nos disfrazaremos de Creepypastas
para escondernos de los cazadores cada
uno de ellos podrán hacer una pregunta
por turno para poco a poco ir
averiguando Dónde está el jugador
disfrazado y dispararlo con el rifle de
francotirador haremos varias rondas y el
que obtenga más puntos ganará todo el
dinero y el oro que hay en esta cámara
acorazada primera ronda raptorgamer
escondido empiezo yo vale venga va
empieza tú a ver voy a hacer mi pregunta
cuál es tu pregunta Pregúntame raptor
estás en la zona verde no Yo estoy en
las horas verde no no estás en la zona
verde que está muy difícil
pero es mi turno Así que te callas tengo
que elegir a uno así que el hijo
ha muerto no era te toca hacer una
pregunta ahora no vale
estás en la zona amarilla
Oh casado
pues yo voy a matar al que yo creo que
es vale a ver
no era no era no no era ese cuál es tu
pregunta timba a ver si que me
encuentras estás en la fila 8 sí
[Música]
para allá
colocado pero se ha fallado Pero
qué malo
solo tenías un tiro guarro eh da igual
vale me toca
estás cerca de la tienda de campaña No
yo estoy cerca Entonces no eres Freddy
voy a elegir a este
[Aplausos]
tramposo
primer punto para trolley
[Aplausos]
[Música]
no es justo no vale cierto comienza tú
venga
tú estás en la Zona Roja verdad no
fallaste Pues nada Tienes que disparar
alguno
[Música]
es un bromista vale timba Te voy a
preguntar
De qué color es tu skin tú me dices un
color y yo te digo que sí sí o si no no
vale claro vale tu skin es de color
amarillo no no
pues disparo a este te imaginas bueno
lo mismo Está en las primeras filas
me toca preguntar eres un Slenderman no
no no está muy difícil no es ni
Slenderman ni Bob Esponja
Pues voy a disparar a este Freddy pues
no no era no era difícil estoy muy
difícil Sí está muy difícil
tiene cerca una heladería
en serio ha dicho que sí sí está
cerquita
pero pero se ha dicho que no era un
Slenderman
[Música]
heladería eh una heladería y por aquí
cerca
Vale timba Eres un siren Head No no es
tampoco es de color amarillo
es un Esponja Vale pues yo creo que es
este predio pues no tampoco
a ver recopilemos ha dicho que no era
amarillo verdad
tampoco no es un Slender y tampoco
estaba en la Zona Roja ha dicho no Ajá
tampoco está en la Zona Roja en la roja
no estoy y está al lado de la heladería
solo me cuadra con uno que estoy viendo
Así voy a preguntar
estás justo encima del borde de diamante
no no
Entonces eres este
pero que se ha escondido muy bien Dónde
estará eres No no es un Hobby A ver no
es nadie qué pedo
Soy el mejor es el mejor escondite del
mundo debes estar en la zona verde
porque está la única cerca que está
cerca de la alegría pero no te lo voy a
decir ya me has preguntado si era un
juego Claro ya has hecho tu pregunta
tramposo tienes que disparar
Ese no era ríe usted toca
voy a preguntar yo estás en la zona
verde sí es una zona verde pero se ha
dicho que estaba en la luz de la
heladería vaya gasto de pregunta
muy tonta la pregunta sala está cerca de
la alegría Pues voy a dispararle a este
Killer tampoco es que asco vale vale
creo que ya lo tengo estás en la fila
cuatro
[Música]
si no eres siren Head y no eres
Slenderman estás cerca a la heladería lo
verde
[Música]
lo que se ha costado madre mía es justo
ya tiene dos puntos la rata
ya estoy escondido
primero eh
mi escondite es muy difícil aviso
cerca del trigo cerca del trigo no lo
veo así Que supongo que no ala dispara
disparo disparo pues
si no
ha fallado o no era ese te toca raptor
yo mi pregunta me pregunta va a ser
estar cerca de un jugui bugui Uy sí
cerca de un juguete
hay muchos sí muchas casualidad sería
que acertases pues a este
[Música]
negativo has fallado
venga me toca me toca tu skin es de
color amarillo
[Música]
y está cerca de un jugo
y ponga cerca
tiene que estar lejos para estar lejos
porque lo tira de espalda entonces es
este de aquí no pringado
bueno sabemos que es un Bob Esponja me
toca a mí vale Sí venga estás
amarilla No no estoy en la zona amarilla
descartamos descartamos posibilidades
varias bromas malas después pues yo creo
que estás en la zona verde eso ya es
cosa tuya que voy a disparar a este
negativo
Bueno ese es tu problema a ver si no
estás en la zona amarilla eres un Bob
Esponja que está cerca de un huggy
boogie tendría que preguntarte
estás cerca de una batería de una
batería
[Música]
bombos No no estoy cerca de una batería
debe estar atrás voy a disparar por
ejemplo a este Bob Esponja de atrás Pero
si se ha muerto desde Aquiles
error tiro mala suerte a ver Mi pregunta
trolino es estás en la Zona Roja pues es
una mala pregunta porque no estoy en la
Zona Roja
vale está en la verde está en la verde
vale puede ser puede ser pues tampoco es
tan mala pregunta Entonces sí Bueno
habéis descartado ya mucho es un Bob
Esponja y está al lado de un boogie
al fondo a ver este no no
Qué pringado es él no vale Vale mi
pregunta mi pregunta mi pregunta
estás en la fila seis en la fila 6 es
correcto
ya sé quién eres
el tiro Apaga el tiro vale
un francotirador me llevo yo el punto
punto para Raptor
Dale torreos estoy listísimo Vamos a
darle venga Oye ahora sí me toca a mí el
primero eh primera pregunta
estás cerca de una fuente
cerca de una fuente No no está cerca de
una fuente pues entonces esto mismo
Era ese Qué pena Yo tengo una pregunta
no estás a una altura distinta que el
resto de los npcs
una altura distinta
de algo Ah no no estoy encima de nada
estoy en el suelito vale vale eso está
bien Eso es una buena pregunta
[Música]
mi siguiente pregunta es has tenido que
deformar tu cuerpo para esconderte en lo
que eres No qué pregunta más rara
claro se descartan
y a los otros pues vas a ser no están
cerca de una fuente No no está cerca de
una fuente no estoy cerca
[Música]
[Aplausos]
cómo lo ha hecho
averiguado
la lógica redonda siempre funciona lo he
hecho perfecto
[Aplausos]
[Música]
vale vale venga quién pregunta primero
el primero tu personaje tiene sangre en
las manos sí Uf The Killer Hala madre
mía qué tiro al blanco
Esponja también es verdad también tiene
Bob Esponja vale Bueno pues es Bob
Esponja
[Música]
no negativo
te toca timba tu personaje
te imaginas que el acierto otra vez no
volvería a pasar me toca me toca estás
en la Zona Roja verdad
[Música]
no estás en la Zona Roja entonces
voy a preguntar ahora por otra zona para
aclararnos Ya estás en la zona verde no
ahora estoy en la zona verde Hola estaba
la amarilla está en la amarilla Así que
puede ser el que está encima del barril
[Música]
he fallado el tiro
qué cerca qué cerca Pues nada ya no
dispares
mi siguiente pregunta es
estás en la fila 8 estoy en la fila 8 sí
que estoy en la fila 8
Esta es la fila 8 está la fila ocho como
que cuál es si solo hay un Bob Esponja
la pila 8 asqueroso
la lógica redonda
talento tema estoy listo
[Música]
Bueno voy a decir mi preguntita
estás encima
un arbusto no no está encima de un
arbusto Vale pues voy a disparar a uno
de los que se movían
como que no vale Sí vale Yo también la
quiero yo también eh qué copiota y ahora
la siguiente pregunta
es eres de color azul no Entonces
voy a atacar a este siren Head de aquí
Hola pues no me vas a salir vale Mi
pregunta es estás en la zona verde no no
está en la zona verde
pues Yo voto por este Bob Esponja de
aquí
pues no voy a preguntarte No estar cerca
de una guillotina cerca Sí Prácticamente
puedes estar cerca en serio sí eres este
no no era no era no es ese qué paquete
Pero hay dos guillotinas hay dos hay dos
dónde es verdad encima estás en la
columna tres sí
no es azul lo que lo voy a adivinar
entonces tiene que ser
este hombre
Pero qué era Herobrine en serio
claros pues ya no me había dado cuenta
[Risas]
tío
estoy listo vamos allá
trolino estás encima de alguna cosa
Estoy encima de una cosa
le voy a dar a este Jeff The Killer de
arriba
negativo vale me toca preguntar me toca
preguntar trolino estás encima de una
caja No no estoy encima de una caja vale
Vale pues entonces mi apuesta es este
Blue que está aquí encima de estos
anillos bajos no has fallado
estás en la zona amarilla bueno no estoy
en la zona amarilla
[Música]
eres un Freddy no no soy Ok eres un
Freddy Entonces qué puede ser pues ahí
no has fallado vale me toca me toca me
toca
estás en la zona verde por supuesto
estoy en la zona verde
[Aplausos]
Entonces no está encima de una caja y
está encima de un árbol a lo mejor no
ahora sí le dije que no era un Freddy
baboso le dije quiero un Freddy es
verdad es verdad qué tonto soy me he
olvidado trolino
estás encima de un arbusto
[Música]
Pues no sé dónde estoy Averígualo
como que me ha visto que me va a ver
a ti al final
pregunta rápido raptor que ya sé dónde
está eres un siren Head no no soy un
siren Head
que está encima de algo raptor eres
tonto Claro pero
Es que la pregunta que hice fue tonta
puede estar encima del suelo es verdad
tonto ahora sí que viene mi gran
pregunta a ver Reus a ver si es verdad
que saber dónde estoy
cerca de una batería
cuál es tu pregunta pom Clau estoy cerca
de una batería no si estás cerca de una
batería
es este
[Aplausos]
escondidos ya estoy escondido Ahora sí
última ronda estamos empatados nosotros
Así que quien gane esta gana el premio
yo soy como como piensa rius Jajaja
venga venga rius qué eres azul no no soy
azul vale Ya nos quitamos todos los
juegos y los otros vale nos lo estamos
quitando buena pregunta así que va a ser
un venga
no no
[Música]
estás en la Zona Roja sí estoy en la
Zona Roja Hala qué buena pregunta y los
azules
voy a dispararle a este de aquí Uy Casi
casi no era eh No era Reus
la pregunta ya
Qué raro no el Qué raro Ríos te gusta
mucho comprar ropa esa es tu pregunta
trolino no Mi pregunta es que estás al
lado de ropa no sí porque por nada por
esto
de tramposo
era una troleada suscríbete
[Música]